1-ва раса : Moon Sentinel
Като терорист
 - Развива лека невидимост
 - Развива когато бъде колнат от 2-ка, на 2-ката да и взема х % кръв.
 - Ултимейта  му е да става напълно невидим за х секунди
Като 2-ка
 - Развива шанс да прави повече дмг с колване
 - Развива вампирик аура, при колване на му връща % кръв на него.
 - Ултимейта му дава шок граната.

2-ра раса: Necromancer
Като терорист
 - Развива, когато бъде колнат от 2-ка , 2-ката да бъде слоуната(да и падне примерно спиида от 250 на 200 за х секунди)
 - Развива, шанс да не може да бъде уцелен, да има х% шанс когато дялне двойката да го мисне.
 - Ултимейта му е, когато умре и си използва улта да има х% шанс да го респауне.
Като 2-ка
 - Развива умение, в първите х секунди на рунда да прави бонус 
дмг.
 - Когато скочи от по-високо и си вземе кръв да му връща % кръв 
 - Ултимейта е отново когато умре да има х шанс да се респауне.

3-та раса: Nordic squad
 Като терорист
 - Развива фроста му да има по-голям рейндж при взрив
 - Развива фроста му да прави деймидж при взрив
 - Ултимейта му е пасивен( след развитие) при всяко колване от 2-ка, 2-ката да бъде замразявана за х секунди.
Като двойка
 - Развива умение, което му позволява да не бъде хванат от фрост граната
 - Развива умение, кото му позволява чрез определен бинд да поставя ледени капани по-картата през определено време.
- Ултимейта му е активен и му дава % бързина за 10 секунди, но го прави да скача по-ниско ( по-висока гравитация, примерно 900 )

4-та раса: Blessed Healer
Като терорист
 - Развива бонус кръв в началото на рунда.
 - Получава специален армор, който намаля деймиджа, който получава от дялване.
 - Ултимейта му позволява да услепи (блиндне) всички живи 2-ки за х секунди.

Като 2-ка:
- Развива бонус кръв в началото на рунда
- Развива умение, което му дава бонус експ/пари при убииство на терорист.
- Позволява му да види къде се намират терористите( нещо като уалхак за момент) или само когато остане 1 терорист.